Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 23=
Wang Yu.
Tu as raison.
Tu as gagné.
Nommez vos termes.
Que faudra-t-il pour la laisser partir ?
Tu te souviens maintenant ?
Oui.
C'est ma femme.
Elle m'aime le plus.
Et c'est elle que j'aime le plus.
S'il vous plaît, laissez-la partir.
Yassine.
Tu m'as tellement manqué.
Je suis désolé.
Désolé.
Tu es enfin de retour.
Je suis désolé.
Je m'en souviens maintenant.
Comment ça va ?
Tout comme tu le voulais,
c'est tout fait.
Je t'ai attendu si longtemps.
Aussi,
Han Xu s'en souvenait.
Bien.
Je me souviens que Xiao Ran utilisait
pour me dire de te faire arrêter de fumer,
mais je ne te l'ai jamais dit une seule fois.
Merci de me l'avoir dit.
Ne t'inquiète pas.
Je terminerai la tâche
tu me l'as demandé.
Tu n'es pas Wang Yu.
Qui es-tu?
Désolé, chef Han.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ma faute.
Je me moque juste de toi.
Wang Yu t'a dit de faire ça, n'est-ce pas ?
Où est-il ?
Demande-lui de venir me parler.
Je vous souhaite un bonheur éternel.
Un mariage parfait pour la vie.
Quelqu'un a-t-il été blessé ?
Le patron Jiu est parti.
La cible de Wang Yu n'est pas moi.
Que cherche-t-il ?
Je fais savoir
ma fille,
pour qu'elle puisse souffrir
chaque instant de douleur que j'ai traversé.
Pendant.
Où est Nuo ?
Quel pendentif ?
- Nuo va bien.
- Que s'est-il passé ?
Elle a séché les cours.
Quelqu'un la protège.
Je ne lui ai jamais donné
a cartoon pendant.
Cela devait être Wang Yu
qui se faisait passer pour moi.
Donc,
la formule pourrait être cachée à l'intérieur.
Il veut utiliser Wang Mingcheng
pour blesser Nuo.
Allons-y.
Sœur Hui.
Je veux acheter un cadeau à papa.
- Est-ce que ça va ?
- Bien sûr.
Et cet endroit ?
D'accord.
Patron, je l'ai vu.
Cette chose est accrochée
au cou de la petite fille.
Chacun m'a trahi.
A-t-il été retrouvé ?
Patron, patron.
Tu l'as trouvé ?
Non.
Mais quelqu'un a envoyé une lettre.
C'est à toi que ça s'adresse.
(Parrain, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.)
(Vous voulez la formule ?
Elle est à l'intérieur de ce pendentif.)
Papa m'en a donné un rose une fois.
Je veux lui en donner un bleu.
D'accord pas de problème.
Allons-y.
Ici.
Bonjour.
Mademoiselle, je veux acheter ça.
- S'il te plaît, enveloppe-le.
- Bien sûr.
Bien sûr, laisse-moi t'acheter un sac pour ça.
- D'accord ?
- Bien sûr.
S'il vous plaît, prenez ceci.
Où est Nuo ?
Elle est ici avec moi.
Ramenez-la à la station maintenant.
J'ai compris.
À l'époque, pour me sauver,
tu es tombé avec Wang Yu.
Avant que cela n'arrive,
il était très instable.
Il nous a dit beaucoup de choses
à propos de votre enfance,
ce qui lui est arrivé
après avoir rencontré Wang Mingcheng,
son amour pour Xiao Ran,
et sa haine envers toi.
Tu es tombé inconscient.
La culpabilité était écrasante.
Ça t'a fait perdre la mémoire
et a provoqué une grave confusion cognitive.
Tu as toujours souhaité pouvoir
prends sa douleur pour lui.
Quand j'étais petit,
ma mère m'a dit
J'ai eu une fois une forte fièvre,
mais elle m'a dit
c'était juste un rhume ordinaire.
C'est seulement maintenant que je réalise
que tout était de ma faute.
J'ai fait mon petit frère
traverser tellement de douleur.
Mais d'une certaine manière, j'ai tout oublié.
C'est une amnésie sélective.
Tu étais un enfant à l'époque.
Tu ne pouvais pas supporter cette douleur.
Et cette fois,
Je t'ai même oublié.
J'étais un homme vraiment horrible.
Je suis désolé.
Je suis juste content que tu sois de retour.
C'est ce que M. An a découvert.
Voyez s'il y a une piste.
(Rapport d'un Shaocong)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chef, quelqu'un nous attaque.
Protège Nuo. J'arrive.
Dépêchez-vous.
Il n’y a pas lieu d’avoir peur.
Avez-vous déjà joué à cache-cache ?
Nous jouons à cache-cache maintenant.
D'accord?
Ne bouge pas.
Arrêtez-vous là.
Geler.
Ne cours pas.
Tout le monde, figez-vous.
Heureusement, tu es arrivé à temps.
Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
- Ça va ?
- Ouais.
Attendez.
Laissez-moi d’abord expliquer à Nuo.
Depuis.
Merci à vous deux.
Pas besoin.
Depuis.
Vous vous souvenez de notre promesse ?
Oui. Papa est agent des stupéfiants.
Je dois faire semblant de ne pas connaître papa
pour le garder en sécurité.
Han Shuyang.
Le jeu est terminé maintenant.
Je l'ai toujours traité comme mon amulette.
Maintenant, je veux que tu l'aies.
Ne le dérange pas.
Ta fille ?
Oui, Nuo a huit ans maintenant.
Nuo, retourne dans ta chambre.
- Maman, je veux...
- Sois sage.
Docteur Chen.
Je dois y aller.
Je dois faire semblant de ne pas connaître papa
pour le garder en sécurité.
Papa!
Depuis.
Monte dans la voiture.
Dépêchez-vous.
À quoi pensais-tu ?
Tu as dit que tu te vengerais.
Et puis tu as tout simplement disparu.
Je te cherchais.
Savez-vous à quel point cela a été difficile ?
Et qu'as-tu fait ?
Tu m'as envoyé une photo au hasard
et m'a conduit à cet endroit horrible.
Tout mon peuple est parti.
La formule est dans ta tête, n'est-ce pas ?
Tu aurais dû revenir plus tôt
pour m'épargner tous ces ennuis.
Parrain.
Bien sûr, j'ai mes raisons.
Si je ne t'attire pas là-bas
pour les rencontrer,
tu ne m'aurais pas attendu
pour venir te chercher.
Si tu ne m'avais pas laissé te reprendre,
Comment pourrais-je te tuer ?
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪